Repository: mindoroevo/RepoReader
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# aboutProject
source: About this Project
ja: このプロジェクトについて
zh: 关于此项目

source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

source: Enhanced Search
ja: 拡張検索
zh: 高级搜索

# allInOne
source: All – from top to bottom
ja: すべて（上から下まで）
zh: 全部（从上到下）

source: Change Source
ja: ソースを変更
zh: 更改来源

source: GitHub Login
ja: GitHub ログイン
zh: GitHub 登录

# noMailClientFound
source: No mail client found – address copied.
ja: メールクライアントが見つかりません。アドレスをコピーしました。
zh: 未找到邮件客户端，地址已复制。

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板

source: Open in new window
ja: 新しいウィンドウで開く
zh: 在新窗口中打开

# largeFileWarning
source: Large file ({size} characters) - performance may be affected
ja: 大きなファイル ({size} 文字) – パフォーマンスに影響する可能性があります
zh: 大型文件 ({size} 字符) - 可能影响性能

source: Image could not be loaded
ja: 画像を読み込めませんでした
zh: 无法加载图片

# base64Data
source: Base64 data ({size} bytes)
ja: Base64 データ ({size} バイト)
zh: Base64 数据 ({size} 字节)

source: PDF document
ja: PDF ドキュメント
zh: PDF 文档

source: No additional file types found.
ja: 追加のファイルタイプは見つかりませんでした。
zh: 未找到其他文件类型。

# onlyReadmeVisible
source: Only README.md visible
ja: README.md のみ表示
zh: 仅显示 README.md

# filterExtension
source: Filter extension (e.g. png)
ja: 拡張子でフィルター (例: png)
zh: 按扩展名筛选（例如 png）

source: No snapshot
ja: スナップショットなし
zh: 无快照

source: Not found
ja: 見つかりません
zh: 未找到

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: OK
zh: 确定

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Favorites
ja: お気に入り
zh: 收藏夹

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

source: System
ja: システム
zh: 系统

source: Changes
ja: 変更
zh: 更改

source: No changes
ja: 変更なし
zh: 无更改

source: Offline
ja: オフライン
zh: 离线

source: Online
ja: オンライン
zh: 在线

source: Categories
ja: カテゴリ
zh: 分类

source: File Browser
ja: ファイルブラウザ
zh: 文件浏览器

source: Search files
ja: ファイルを検索
zh: 搜索文件

source: Text only
ja: テキストのみ
zh: 仅文本

source: Show categories
ja: カテゴリを表示
zh: 显示分类

source: Flat list
ja: フラットリスト
zh: 扁平列表

source: Menu
ja: メニュー
zh: 菜单

source: Search Markdown files
ja: Markdown ファイルを検索
zh: 搜索 Markdown 文件

source: All Files
ja: すべてのファイル
zh: 所有文件

# pdfScriptsImages
source: PDFs, Scripts, Images, etc.
ja: PDF、スクリプト、画像など
zh: PDF、脚本、图片等

source: Author & Project info
ja: 作者・プロジェクト情報
zh: 作者与项目信息

source: About
ja: 概要
zh: 关于

# noReadmeFound
source: No README files found
ja: README ファイルが見つかりません
zh: 未找到 README 文件

source: Pull to refresh
ja: 引っ張って更新
zh: 下拉刷新

source: Network error
ja: ネットワークエラー
zh: 网络错误

source: Refreshing...
ja: 更新中...
zh: 正在刷新...

source: New / Changed Files
ja: 新規 / 変更されたファイル
zh: 新建 / 已更改文件

source: No hits
ja: ヒットなし
zh: 无匹配结果

source: Content
ja: 内容
zh: 内容

source: Filename
ja: ファイル名
zh: 文件名

source: Download PDF
ja: PDF をダウンロード
zh: 下载 PDF

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード
zh: 下载文件

source: Copy as Base64
ja: Base64 としてコピー
zh: 复制为 Base64

# contentCopied
source: Content copied to clipboard
ja: 内容をクリップボードにコピーしました
zh: 内容已复制到剪贴板

# base64Copied
source: Base64 data copied to clipboard
ja: Base64 データをコピーしました
zh: Base64 数据已复制

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: File
ja: ファイル
zh: 文件

source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# noSourceConfigured
source: No source configured yet
ja: ソースがまだ設定されていません
zh: 尚未配置来源

# addGitHubLink
source: Add a GitHub link, we automatically detect Owner / Repo / Branch / docs. Optionally you can set a token for private repos or higher limits.
ja: GitHub リンクを追加すると、Owner / Repo / Branch / docs を自動認識します。オプションで Token を設定できます（プライベートリポジトリや上限緩和のため）。
zh: 添加 GitHub 链接，我们会自动识别 Owner / Repo / Branch / docs。可选地设置 Token 以访问私有仓库或提高速率限制。

source: Quick Start
ja: クイックスタート
zh: 快速开始

source: Configure now
ja: 今すぐ設定
zh: 立即配置

# tipCanChange
source: Tip: You can later switch to another repo anytime in the menu »Change Source«.
ja: ヒント: 後で「ソースを変更」から他のリポジトリに切り替え可能です。
zh: 提示：稍后可在菜单“更改来源”中切换到其他仓库。

# noTextFiles
source: No text files found
ja: テキストファイルが見つかりません
zh: 未找到文本文件

source: Load error
ja: 読み込みエラー
zh: 加载错误

source: Check source
ja: ソースを確認
zh: 检查来源

# reloadFiles
source: Reload
ja: 再読み込み
zh: 重新加载

source: No files loaded.
ja: ファイルが読み込まれていません。
zh: 未加载任何文件。

source: Show file types
ja: ファイルタイプを表示
zh: 显示文件类型

source: None
ja: なし
zh: 无

source: All
ja: すべて
zh: 全部

source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

source: Source
ja: ソース
zh: 来源

source: Display
ja: 表示
zh: 显示

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# changesDialogOnStart
source: Show changes dialog on start
ja: 起動時に変更ダイアログを表示
zh: 启动时显示更改对话框

# changesDialogOnStartSubtitle
source: Automatically show new / changed files
ja: 新規 / 変更されたファイルを自動的に表示
zh: 自动显示新建或已更改文件

# pollInterval
source: Interval for change check
ja: 変更チェック間隔
zh: 更改检查间隔

# minutesSuffix
source: minutes
ja: 分
zh: 分钟

# offOption
source: Off
ja: オフ
zh: 关闭

source: System notification on changes
ja: 変更時のシステム通知
zh: 更改时系统通知

# systemNotificationOnChangesSubtitle
source: Requires interval > 0
ja: 間隔が 0 より大きい場合に必要です
zh: 需要间隔大于 0

# cacheVersion
source: Cache version: v{version}
ja: キャッシュバージョン: v{version}
zh: 缓存版本：v{version}

# offlineSection
source: Offline
ja: オフライン
zh: 离线

# offlineMode
source: Use offline mode
ja: オフラインモードを使用
zh: 使用离线模式

# offlineModeSubtitleEnabled
source: Files are read locally when possible
ja: ローカルファイルを優先して読み込みます
zh: 优先读取本地文件

# offlineModeSubtitleDisabled
source: Online (with cache fallback)
ja: オンライン (キャッシュフォールバック付き)
zh: 在线（带缓存回退）

# snapshotRecreateTitle
source: Recreate snapshot
ja: スナップショットを再作成
zh: 重新创建快照

# snapshotCreateTitle
source: Create snapshot
ja: スナップショットを作成
zh: 创建快照

# snapshotRecreateSubtitle
source: Overwrite current offline snapshot
ja: 現在のオフラインスナップショットを上書きします
zh: 覆盖当前离线快照

# snapshotCreateSubtitle
source: Save all files locally
ja: すべてのファイルをローカルに保存
zh: 将所有文件保存到本地

# snapshotStarting
source: Starting snapshot...
ja: スナップショットを開始中...
zh: 正在创建快照...

# snapshotDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# snapshotDeleteTitle
source: Delete snapshot
ja: スナップショットを削除
zh: 删除快照

# snapshotDeleteSubtitle
source: Remove locally stored files
ja: ローカルに保存されたファイルを削除
zh: 删除本地保存的文件

# snapshotDeleted
source: Deleted
ja: 削除されました
zh: 已删除

# modePublic
source: Public (no token)
ja: 公開 (Token なし)
zh: 公开（无 Token）

# modeAuthenticated
source: Authenticated (token set)
ja: 認証済み (Token 設定)
zh: 已验证（Token 已设置）

# pdfPreviewNotSupported
source: PDF preview not yet supported in the app
ja: PDF プレビューはアプリ内でまだサポートされていません
zh: 应用中暂不支持 PDF 预览

# binaryFileHexPreview
source: Binary file - Hex preview (first 256 bytes):
ja: バイナリファイル - Hex プレビュー (最初の 256 バイト):
zh: 二进制文件 - Hex 预览（前 256 字节）：

source: Lines
ja: 行
zh: 行数

source: Words
ja: 単語
zh: 词数

source: Characters
ja: 文字数
zh: 字符数

# charactersSuffix
source: characters
ja: 文字
zh: 字符

# downloadInfo
source: Download functionality would be implemented here. In a production version the file would be downloaded or opened in an external viewer.
ja: ダウンロード機能はここに実装されます。製品版ではファイルがダウンロードされるか、外部ビューアで開かれます。
zh: 此处将实现下载功能。在正式版本中，文件将被下载或在外部查看器中打开。

# searchMultiHint
source: Search (partial words, multiple terms) ...
ja: 検索 (部分一致・複数語対応)...
zh: 搜索（部分匹配，多个关键字）...

source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# changesRead
source: Changes (acknowledged)
ja: 変更 (既読)
zh: 更改（已读）

source: All files (flat)
ja: すべてのファイル (フラット)
zh: 所有文件（平面）

source: Toggle file types
ja: ファイルタイプを表示/非表示
zh: 显示/隐藏文件类型

# quickStepConfigureOpen
source: Open configure now
ja: 「今すぐ設定」を開く
zh: 打开“立即配置”

# quickStepPasteLink
source: Paste GitHub link (e.g. https://github.com/OWNER/REPO)
ja: GitHub リンクを貼り付け (例: https://github.com/OWNER/REPO)
zh: 粘贴 GitHub 链接（例如 https://github.com/OWNER/REPO）

# quickStepOptionalToken
source: Optionally set token (rate limit / private)
ja: オプションで Token を設定 (制限緩和 / プライベート用)
zh: 可选：设置 Token（提升限制或访问私有仓库）

# quickStepSaveStructure
source: Save – README structure loads
ja: 保存 – README 構造を読み込みます
zh: 保存 - 加载 README 结构

# quickStepPasteLinkSearch
source: Paste link / search
ja: リンクを貼り付け / 検索
zh: 粘贴链接 / 搜索

# quickStepSaveStructureShort
source: Save → structure
ja: 保存 → 構造
zh: 保存 → 结构

source: Adjust filters
ja: フィルターを調整
zh: 调整筛选器

# searchAllFilesHint
source: Search across all files...
ja: すべてのファイルを検索...
zh: 搜索所有文件...

# noResultsFor
source: No results for "{query}"
ja: "{query}" の結果はありません
zh: 未找到“{query}”的结果

# tryOtherSearch
source: Try different terms or adjust filters.
ja: 別のキーワードやフィルターを試してください。
zh: 尝试其他关键词或调整筛选条件。

# enterSearchTerm
source: Enter a search term
ja: 検索語を入力
zh: 输入搜索词

# searchContentOrFilename
source: Search all files by content or filename.
ja: すべてのファイルの内容またはファイル名を検索します。
zh: 搜索所有文件内容或文件名。

# searchFiltersTitle
source: Search filters
ja: 検索フィルター
zh: 搜索筛选

# searchInContentTitle
source: Search in file content
ja: 内容内を検索
zh: 搜索文件内容

# searchInContentSubtitle
source: Searches the content of text files
ja: テキストファイルの内容を検索します
zh: 搜索文本文件内容

# searchInFilenameTitle
source: Search in filenames
ja: ファイル名で検索
zh: 搜索文件名

# searchInFilenameSubtitle
source: Searches file and path names
ja: ファイル名とパス名を検索します
zh: 搜索文件和路径名称

# onlyTextFilesSubtitle
source: Excludes binary files
ja: バイナリファイルを除外します
zh: 排除二进制文件

source: Choose category
ja: カテゴリを選択
zh: 选择分类

# filterReset
source: Reset filter
ja: フィルターをリセット
zh: 重置筛选

source: List view
ja: リスト表示
zh: 列表视图

source: Group by category
ja: カテゴリ別にグループ化
zh: 按分类分组

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

source: Open
ja: 開く
zh: 打开

# loadingFilesErrorTitle
source: Error loading files:
ja: ファイルの読み込みエラー:
zh: 加载文件时出错：

# noFilesFoundFor
source: No files found for "{query}"
ja: "{query}" に一致するファイルが見つかりません
zh: 未找到与“{query}”匹配的文件

# noFilesInCategory
source: No files in this category
ja: このカテゴリにはファイルがありません
zh: 此分类中无文件

source: Total
ja: 合計
zh: 总计

# filesOfTotal
source: {filtered} of {total} files
ja: {filtered} / {total} ファイル
zh: {filtered} / {total} 个文件

source: No data
ja: データなし
zh: 无数据

# appTagline
source: Live GitHub Repo Documentation & File Viewer
ja: GitHub リポジトリのライブドキュメント＆ファイルビューア
zh: GitHub 仓库文档与文件实时查看器

source: Author
ja: 作者
zh: 作者

source: Send E-mail
ja: メールを送信
zh: 发送电子邮件

source: Note
ja: 注記
zh: 备注

# projectNote
source: This project loads content directly from GitHub. No telemetry / no third-party servers.
ja: このプロジェクトは GitHub から直接コンテンツを読み込みます。テレメトリーや外部サーバーは使用しません。
zh: 此项目直接从 GitHub 加载内容。无遥测，无第三方服务器。

source: License
ja: ライセンス
zh: 许可证

# licenseText
source: Restricted internal use (see README license section).
ja: 内部利用に限定 (README のライセンス項を参照)。
zh: 仅限内部使用（详见 README 的许可证部分）。

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# manualVersion
source: 1.0.0 (manually maintained)
ja: 1.0.0 (手動管理)
zh: 1.0.0（手动维护）

# categoryLabel
source: Category
ja: カテゴリ
zh: 分类

source: Current selection
ja: 現在の選択
zh: 当前选择

# noValidLinkYet
source: No valid link detected yet.
ja: 有効なリンクがまだ認識されていません。
zh: 尚未识别到有效链接。

source: without token
ja: Token なし
zh: 无 Token

source: Token active
ja: Token 有効
zh: Token 已启用

source: Add token
ja: Token を追加
zh: 添加 Token

source: Manage token
ja: Token を管理
zh: 管理 Token

# stepRepositorySelectTitle
source: 1 · Select repository
ja: 1 · Repository を選択
zh: 1 · 选择 Repository

source: GitHub link
ja: GitHub リンク
zh: GitHub 链接

# pasteOrSearchRepo
source: Tip: Simply paste repo URL or search above.
ja: ヒント: リポジトリ URL を貼り付けるか、上部で検索します。
zh: 提示：粘贴仓库 URL 或在上方搜索。

# stepOptionalDirectory
source: 2 · Optional directory (root if empty)
ja: 2 · 任意のフォルダ (空ならルート)
zh: 2 · 可选目录（留空为根目录）

# chooseRepositoryFirst
source: First select or search a repository.
ja: 先に Repository を選択または検索してください。
zh: 请先选择或搜索 Repository。

source: Suggestions
ja: 候補
zh: 建议

source: Rescan
ja: 再スキャン
zh: 重新扫描

# errorPrefix
source: Error:
ja: エラー:
zh: 错误：

# selectionLabel
source: Selection: {dir}
ja: 選択: {dir}
zh: 选择：{dir}

source: Show all directories
ja: すべてのディレクトリを表示
zh: 显示所有目录

# noDataYetScanOrAdopt
source: No data yet (scan or adopt repository).
ja: まだデータがありません（スキャンまたは Repository を採用）。
zh: 暂无数据（请扫描或导入仓库）。

source: All directories
ja: すべてのディレクトリ
zh: 所有目录

# tokenOptionalHigherLimits
source: Token (optional for higher rate limits)
ja: Token (任意、上限引き上げ用)
zh: Token（可选，用于提升限制）

source: Why token?
ja: なぜ Token が必要？
zh: 为什么需要 Token？

source: Token help
ja: Token ヘルプ
zh: Token 帮助

source: Device login (code)
ja: デバイスログイン (コード)
zh: 设备登录（代码）

source: In-app login
ja: アプリ内ログイン
zh: 应用内登录

source: Check
ja: 確認
zh: 检查

source: Delete token
ja: Token を削除
zh: 删除 Token

source: GitHub token help
ja: GitHub Token ヘルプ
zh: GitHub Token 帮助

# whyPersonalAccessToken
source: Why a Personal Access Token (PAT)?
ja: なぜ Personal Access Token (PAT)？
zh: 为什么需要 Personal Access Token（PAT）？

# tokenReasonRateLimits
source: Without token you only get 60 anonymous API calls per hour (rate limit). With PAT: 5,000 per hour and access to private repositories (if permitted).
ja: Token がない場合、匿名 API 呼び出しは 1 時間に 60 回までです。PAT を使用すると 1 時間に 5,000 回まで、かつプライベート Repository にもアクセス可能です。
zh: 无 Token 时，每小时仅可进行 60 次匿名 API 调用。使用 PAT 可提升至每小时 5000 次，并可访问私有仓库（若授权）。

# createTokenSteps
source: Create a token:
ja: Token の作成手順:
zh: 创建 Token 的步骤：

# tokenStep1
source: Open GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens.
ja: GitHub → Settings → Developer settings → Personal access tokens を開く。
zh: 打开 GitHub → 设置 → 开发者设置 → Personal access tokens。

# tokenStep2
source: Choose fine-grained (or classic) PAT.
ja: Fine-grained (または Classic) PAT を選択。
zh: 选择 Fine-grained（或 Classic）PAT。

# tokenStep3
source: Select repository (or grant access to all desired).
ja: Repository (または必要なアクセス範囲) を選択。
zh: 选择要授权的 Repository。

# tokenStep4
source: Scopes: For read-only access contents:read is sufficient (Classic: repo or just contents).
ja: スコープ: 読み取り専用なら contents:read (Classic: repo または contents のみ) で十分。
zh: 权限范围：仅阅读内容时，选择 contents:read（Classic：repo 或仅 contents）。

# tokenStep5
source: Generate token and paste it here (stored locally).
ja: Token を生成し、ここに貼り付けます（ローカルに保存されます）。
zh: 生成 Token 并粘贴到此处（本地保存）。

source: Security note:
ja: セキュリティ注意:
zh: 安全说明：

# tokenSecurityLocal
source: Token is stored only locally (SharedPreferences or secure storage) and only used for API calls. Prefer a restricted fine-grained PAT.
ja: Token はローカル (SharedPreferences または Secure Storage) にのみ保持され、API 呼び出しにのみ使用されます。可能であれば制限付き Fine-grained PAT を使用してください。
zh: Token 仅保存在本地（SharedPreferences 或 Secure Storage）并仅用于 API 调用。建议使用权限受限的 Fine-grained PAT。

# closeDialog
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# allDeleteConfirmTitle
source: Delete everything?
ja: すべて削除しますか？
zh: 删除所有？

# allDeleteConfirmContent
source: All cached content, change snapshots, favorites and configuration will be removed.
ja: すべてのキャッシュ、変更スナップショット、お気に入り、設定が削除されます。
zh: 将删除所有缓存内容、更改快照、收藏与配置。

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# cancelSmall
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# couldNotInterpretLink
source: Could not interpret link. Expected for example https://github.com/OWNER/REPO or .../tree/BRANCH/docs
ja: リンクを解釈できません。例: https://github.com/OWNER/REPO または .../tree/BRANCH/docs が必要です。
zh: 无法解析链接。应为例如：https://github.com/OWNER/REPO 或 .../tree/BRANCH/docs

source: Repository not found
ja: Repository が見つかりません
zh: 未找到 Repository

# rateLimitReachedNeedToken
source: GitHub rate limit reached – please set a token (menu Auth / Token).
ja: GitHub レート制限に達しました – Token を設定してください (メニュー Auth / Token)。
zh: 达到 GitHub 速率限制 – 请设置 Token（菜单 Auth / Token）。

# accessDeniedPrivateOrToken
source: Access denied (private repo or token needed)
ja: アクセスが拒否されました (プライベート Repo または Token が必要)
zh: 访问被拒绝（私有仓库或需 Token）

# repoErrorHttp
source: Repo error: HTTP {code}
ja: Repo エラー: HTTP {code}
zh: Repo 错误：HTTP {code}

# folderDoesNotExist
source: Folder "{dir}" does not exist in branch {branch}
ja: フォルダ "{dir}" は Branch {branch} に存在しません
zh: 文件夹“{dir}”在 Branch {branch} 中不存在

# directoryAccessDenied
source: Directory access denied (private or rate limit)
ja: ディレクトリアクセスが拒否されました (プライベートまたはレート制限)
zh: 目录访问被拒绝（私有或超出速率限制）

# directoryErrorHttp
source: Directory error: HTTP {code}
ja: ディレクトリエラー: HTTP {code}
zh: 目录错误：HTTP {code}

# validationFailed
source: Validation failed: {error}
ja: 検証に失敗しました: {error}
zh: 验证失败：{error}

# startDeviceFlow
source: Starting device flow...
ja: デバイスフローを開始中...
zh: 启动设备登录流程...

# enterCodeAt
source: Enter code at {url}
ja: {url} でコードを入力
zh: 在 {url} 输入代码

source: Waiting for grant...
ja: 承認を待っています...
zh: 等待授权...

source: Success – token stored
ja: 成功 – Token を保存しました
zh: 成功 – 已保存 Token

source: Token removed
ja: Token を削除しました
zh: 已删除 Token

# autoBranchApplied
source: Branch automatically: {branch}
ja: 自動ブランチ: {branch}
zh: 自动应用 Branch：{branch}

source: No matches
ja: 一致なし
zh: 无匹配结果

source: Adopt into link field
ja: リンクフィールドに反映
zh: 填入链接字段

# selectedLabel
source: Selected: {dir}
ja: 選択済み: {dir}
zh: 已选择：{dir}

source: Will automatically use "docs".
ja: 自動的に "docs" を使用します。
zh: 将自动使用“docs”文件夹。

source: Examples (neutral)
ja: 例 (中立)
zh: 示例（通用）

# recognizedPattern
source: Recognized pattern: owner / repo / (branch=main) / (dir=docs) – is extracted from the link and can be replaced by concrete values.
ja: 検出パターン: owner / repo / (branch=main) / (dir=docs) – リンクから抽出され、上書き可能です。
zh: 识别的模式：owner / repo / (branch=main) / (dir=docs) – 从链接提取，可手动修改。

source: Wipe all
ja: すべて
zh: 全部

# applyButton
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# githubRepoSearchTitle
source: GitHub repo search
ja: GitHub Repo 検索
zh: GitHub 仓库搜索

# repositorySearchFieldLabel
source: Search repository (name or part)
ja: Repository を検索 (名前または一部)
zh: 搜索 Repository（名称或部分）

# deviceLoginFlagNote
source: Note: Device login requires build flag GITHUB_CLIENT_ID
ja: 注意: デバイスログインには Build Flag GITHUB_CLIENT_ID が必要です
zh: 注意：设备登录需要 Build Flag GITHUB_CLIENT_ID

# atLeastNChars
source: min. {n} chars
ja: 少なくとも {n} 文字
zh: 至少 {n} 个字符

source: Rate limit docs
ja: レート制限ドキュメント
zh: 速率限制文档

# fileTypeDialogTitle
source: Show file types
ja: ファイルタイプを表示
zh: 显示文件类型

# onlyReadmeVisibleShort
source: Only README visible
ja: README のみ表示
zh: 仅 README

# filterExtensionExample
source: Filter extension (e.g. png)
ja: 拡張子でフィルター (例: png)
zh: 按扩展名筛选（例如 png）

# fileTypeCountActive
source: {count} types active
ja: {count} タイプが有効
zh: 已启用 {count} 种类型

# fileTypeCategoryCode
source: Code
ja: コード
zh: 代码

# fileTypeCategoryConfig
source: Configuration
ja: 設定
zh: 配置

# fileTypeCategoryDocuments
source: Documents
ja: ドキュメント
zh: 文档

# fileTypeCategoryImages
source: Images
ja: 画像
zh: 图片

# fileTypeCategoryMedia
source: Media
ja: メディア
zh: 媒体

# fileTypeCategoryArchives
source: Archives
ja: アーカイブ
zh: 归档

# fileTypeCategoryOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# openLicense
source: Open README license section
ja: README (ライセンス項) を開く
zh: 打开 README（许可证部分）

# tipHomeModeTitle
source: Switch view
ja: ビューを切り替え
zh: 切换视图

# tipHomeModeBody
source: Toggle between README navigation, flat all files, and tree explorer.
ja: README ナビゲーション、フラットリスト、エクスプローラーを切り替え。
zh: 在 README 导航、平面列表和资源管理器间切换。

# tipHomeFilterTitle
source: Show file types
ja: ファイルタイプを表示
zh: 显示文件类型

# tipHomeFilterBody
source: Filter or highlight additional file types besides Markdown.
ja: Markdown 以外のファイルタイプをフィルター / 表示します。
zh: 筛选或显示除 Markdown 外的其他文件类型。

# tipHomeSearchTitle
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# tipHomeSearchBody
source: Find content across filenames and Markdown text.
ja: ファイル名および Markdown 内容を検索。
zh: 在文件名和 Markdown 内容中搜索。

# tipSetupLinkTitle
source: Paste GitHub link
ja: GitHub リンクを貼り付け
zh: 粘贴 GitHub 链接

# tipSetupLinkBody
source: Insert a repo URL. Owner, repo, branch and docs folder are auto-detected.
ja: Repo URL を貼り付けると、Owner、Repo、Branch、Docs フォルダを自動検出します。
zh: 粘贴仓库 URL，自动识别 Owner、Repo、Branch 和 Docs 文件夹。

# tipSetupSearchTitle
source: Search repositories
ja: Repository を検索
zh: 搜索 Repository

# tipSetupSearchBody
source: Type to find a repository and adopt it into the link field.
ja: 入力して Repository を見つけ、リンク欄に反映します。
zh: 输入以查找 Repository 并填入链接字段。

# tipSetupDirTitle
source: Choose directory
ja: フォルダを選択
zh: 选择文件夹

# tipSetupDirBody
source: Select the start directory (default is docs).
ja: 開始ディレクトリを選択 (デフォルト: docs)。
zh: 选择起始目录（默认：docs）。

# tipSetupApplyTitle
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# tipSetupApplyBody
source: Save and load files from the selected repository.
ja: 保存して選択した Repository からファイルを読み込みます。
zh: 保存并从所选 Repository 加载文件。

# tipSetupTokenTitle
source: Optional token
ja: オプション Token
zh: 可选 Token

# tipSetupTokenBody
source: Add a GitHub token for higher rate limits or private repos.
ja: 上限緩和やプライベート Repo 用に GitHub Token を設定します。
zh: 设置 Token 以提高限制或访问私有 Repo。

# tipPageTtsTitle
source: Text-to-Speech
ja: 読み上げ (TTS)
zh: 朗读（TTS）

# tipPageTtsBody
source: Have the current page read aloud with voice options.
ja: ページを音声で読み上げます – 言語 / 速度を調整可能。
zh: 用语音朗读页面 – 可调整语言和语速。

# tipPageTocTitle
source: Table of contents
ja: 目次
zh: 目录

# tipPageTocBody
source: Jump to sections detected in the document.
ja: ドキュメント内のセクションへ移動。
zh: 跳转到文档中的各部分。

source: Tutorial
ja: チュートリアル
zh: 教程

# onbSkip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

# onbNext
source: Next
ja: 次へ
zh: 下一步

# onbDone
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# onbWelcomeTitle
source: Welcome to RepoReader
ja: RepoReader へようこそ
zh: 欢迎使用 RepoReader

# onbWelcomeBody
source: Browse and read documentation directly from GitHub repositories. Configure a source once, then navigate, search, favorite, and even use offline snapshots.
ja: GitHub Repository から直接ドキュメントを読み込みます。一度ソースを設定すれば、ナビゲーション、検索、お気に入り、オフライン利用が可能です。
zh: 直接从 GitHub 仓库阅读文档。配置一次来源后即可浏览、搜索、收藏并支持离线模式。

# onbSetupTitle
source: Configure your source
ja: ソース設定
zh: 配置来源

# onbSetupBody
source: Paste a GitHub link or search a repository. We auto-detect owner, repo, branch and docs directory. Optionally add a token for private repos or higher limits.
ja: GitHub リンクを貼り付けるか Repository を検索します。Owner、Repo、Branch、Docs フォルダを自動認識します。オプションで Token を設定できます。
zh: 粘贴 GitHub 链接或搜索 Repository。我们会自动识别 Owner、Repo、Branch 和 Docs 文件夹，可选设置 Token。

# onbReadTitle
source: Navigate & Read
ja: ナビゲートと閲覧
zh: 导航与阅读

# onbReadBody
source: Open Markdown files with rich rendering. Internal links work, and you can star favorites for quick access.
ja: Markdown ファイルを美しく表示。内部リンクに対応し、お気に入り登録も可能です。
zh: 以优雅的方式打开 Markdown 文件。支持内部链接，可添加收藏。

# onbSearchTitle
source: Search & File Browser
ja: 検索とファイルブラウザ
zh: 搜索与文件浏览

# onbSearchBody
source: Find content across files and paths. Use the file browser to open PDFs, images, scripts and more.
ja: ファイルとパスを検索。ファイルブラウザで PDF、画像、スクリプトなどを開けます。
zh: 按文件和路径查找内容。通过浏览器可打开 PDF、图片、脚本等。

# onbExtrasTitle
source: Changes, Offline & More
ja: 変更通知、オフラインなど
zh: 更改、离线与更多功能

# onbExtrasBody
source: Get notified about changes, create an offline snapshot to read without internet, and customize file types shown.
ja: 変更通知、オフラインスナップショット、ファイルタイプ設定などが利用可能です。
zh: 支持更改通知、离线快照阅读和文件类型自定义。
